LICENÇA JUSTSOFT PARA SOFTWARE FREEWARE
Versão 1.2 (16/08/2006)
---------------------------------------
Copyright (c) 2004 - 2006 Justsoft Informática Ltda.
http://www.justsoft.com.br/
---------------------------------------

Este software é protegido por leis de Copyright que proibem sua reprodução ou cópia ilegal. Ele foi totalmente produzido pela Justsoft Informática Ltda. sendo que é proibido ao usuário usar, distribuir, copiar, vender, publicar ou revender o software como produção própria ou usar o nome da Justsoft Informática Ltda. em outros softwares.


É permitido ao usuário:

1) Distribuir o software em disquetes ou qualquer outro tipo de mídia ou pela Internet e redes, sem modificá-lo em hipótese alguma;

2) Usar este software em quantos computadores desejar, tanto em ambiente pessoal (residencial), acadêmico ou corporativo; e

3) Inserir links para este software ou seu Site em Home Page pessoal ou corporativa sendo que o nome da Justsoft Informática Ltda. seja exibido.


É proibido ao usuário:

1) Modificar, traduzir o software ou copiar partes deste para outros softwares sem autorização da Justsoft Informática Ltda.; e

2) Vender, distribuir, publicar ou revender licenças falsas ou o software sem permissão da Justsoft Informática Ltda.


O software, sendo freeware, pode ser instalado em um número infinito de computadores sem a necessidade de comprar licenças. Esta liberdade de uso do software freeware também se aplica para pessoas jurídicas.

Este software foi testado para uma boa execução de sua tarefa, portanto, a Justsoft Informática Ltda. NÃO se responsabiliza por danos causados ao computador por uso indevido do programa. Ao utilizar este software, você concorda com todos os termos acima e assume todas as responsabilidades devido ao seu uso incorreto.

-----------------------------------------
Justsoft Informática Ltda.
CNPJ: 03.965.608/0001-49

http://www.justsoft.com.br
suporte@justsoft.com.br
