LICENÇA JUSTSOFT PARA SOFTWARE NÃO-FREEWARE
Versão 1.0 (16/08/2006)
---------------------------------------------
Copyright (c) 2006 Justsoft Informática Ltda.
http://www.justsoft.com.br/
---------------------------------------------

Este software é protegido por leis de Copyright que proibem sua reprodução ou cópia ilegal. Ele foi totalmente produzido pela Justsoft Informática Ltda. sendo que é proibido ao usuário usar, distribuir, copiar, vender, publicar ou revender o software como produção própria ou usar o nome da Justsoft Informática Ltda. em outros softwares.


É permitido ao usuário:

1) Distribuir o software sem licença e na versão oficial em disquetes ou qualquer outro tipo de mídia ou pela Internet e redes, sem modificá-lo em hipótese alguma;

2) Inserir links para versão sem licença e oficial deste software ou seu Site em Home Page pessoal ou corporativa, sendo que o nome da Justsoft Informática Ltda. seja exibido; e

3) Executar a versão licenciada deste software apenas no computador ao qual foi licenciado.


É proibido ao usuário:

1) Modificar, traduzir o software ou copiar partes deste para outros softwares sem autorização da Justsoft Informática Ltda.;

2) Vender, distribuir, publicar ou revender licenças falsas ou o software sem permissão da Justsoft Informática Ltda.; e

3) Fraudar licenças do software para ativação e execução ilegal.


Este software foi testado para uma boa execução de sua tarefa, portanto, a Justsoft Informática Ltda. NÃO se responsabiliza por danos causados ao computador por uso indevido do programa. Ao utilizar este software, você concorda com todos os termos acima e assume todas as responsabilidades devido ao seu uso incorreto.

---------------------------------------------
Justsoft Informática Ltda.
CNPJ: 03.965.608/0001-49

http://www.justsoft.com.br
suporte@justsoft.com.br
